SOLD OUT ON YOU
TERJUAL HABIS UNTUKMU
GOOD MORNING CREAM VICTIMS
KORBAN KRIM SELAMAT PAGI
RESTRICTED AREA EMERGENCY MEDICAL CENTER
PUSAT MEDIS DARURAT AREA TERBATAS
Severe side effects have emerged from users with inflammatory skin conditions
Efek samping parah telah muncul dari pengguna dengan kondisi kulit inflamasi
such as atopic dermatitis.
seperti dermatitis atopik.
Public anger has been growing as more child victims
Kemarahan publik semakin meningkat seiring bertambahnya korban anak-anak
with sensitive and delicate skin have been affected.
dengan kulit sensitif dan halus telah terpengaruh.
What on earth is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
I…
SAYA…
I must have missed something.
Pasti ada sesuatu yang terlewatkan.
Don't be silly.
Jangan bertingkah konyol.
We ran dozens of clinical trials.
Kami menjalankan puluhan uji klinis.
There weren't any issues.
Tidak ada masalah sama sekali.
We carried out strict safety tests as well.
Kami juga melakukan uji keamanan yang ketat.
I can't believe this.
Aku tidak percaya ini.
I feel like it's all my fault.
Aku merasa ini semua adalah salahku.
No, Hae-seok.
Tidak, Hae-seok.
Your recipe was flawless.
Resep Anda sempurna.
If there were any issues with the cream,
Jika ada masalah dengan krim tersebut,
it's the CEO's fault for not managing everything well.
Ini adalah kesalahan CEO karena tidak mengelola semuanya dengan baik.
I'm to blame.
Akulah yang harus disalahkan.
Woo-su,
Woo-soo,
I'm going back to the factory.
Saya akan kembali ke pabrik.
I need to check again.
Saya perlu memeriksa lagi.
Hae-seok.
Hae-seok.
You've done your part.
Anda telah melakukan bagian Anda.
This is my responsibility now.
Ini adalah tanggung jawabku sekarang.
All of you, just wait.
Kalian semua, tunggu saja.
I'm going to look into this.
Saya akan menyelidiki hal ini.
Woo-su!
Woo-su!
I feel like this is my fault.
Aku merasa ini adalah kesalahanku.
So let me go and--
Jadi izinkan saya pergi dan--
Hae-seok,
Hae-seok,
we need to focus on the bigger picture.
Kita perlu fokus pada gambaran yang lebih besar.
You have so many things to do in the future.
Kamu punya banyak hal yang harus dilakukan di masa depan.
Still, I--
Namun, aku--
I trust you.
Aku percaya padamu.
You trust me too, right?
Kamu juga percaya padaku, kan?
We'll fix this.
Kita akan memperbaikinya.
SLEEP MEDICATION
OBAT TIDUR
WOO-SU, WHAT'S GOING ON? PLEASE ANSWER ME
Woo-su, ada apa? Tolong jawab aku.
MU-WON
KITA MENANG
Mu-won.
Kami menang.
Hae-seok, have you been in touch with Woo-su?
Hae-seok, apakah kamu sudah menghubungi Woo-su?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
He's not answering you either?
Dia juga tidak menjawabmu?
He turned off his phone. Where the hell did he go?
Dia mematikan ponselnya. Ke mana dia pergi?
His mother can't reach him either. Let me know if you get in touch with him.
Ibunya juga tidak bisa menghubunginya. Beri tahu saya jika Anda berhasil menghubunginya.
Woo-su…
Woo-su...
I'm sorry.
Maafkan saya.
Everything was my fault.
Semuanya adalah salahku.
Hae-seok, Chang-ho is here.
Hae-seok, Chang-ho ada di sini.
Come here.
Kemarilah.
Let's stay with Woo-su together.
Mari kita tinggal bersama Woo-su.
Woo-su…
Woo-su...
switched the raw materials.
Mengganti bahan baku.
He even fabricated…
Dia bahkan mengarang cerita…
all the clinical trial results…
semua hasil uji klinis…
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
It was all because of money…
Semua ini karena uang…
That jerk stabbed us in the back…
Bajingan itu menusuk kita dari belakang…
just because of some money.
hanya karena sejumlah uang.
Woo-su.
Woo-soo.
Why did you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
- Why? - Chang-ho, stop.
- Kenapa? - Chang-ho, berhenti.
Why did you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
- Don't do this right now! - Why?
- Jangan lakukan ini sekarang! - Mengapa?
Why the hell did you do that?
Kenapa kau melakukan itu?
Get a grip!
Tenangkan dirimu!
- Why? - Chang-ho!
- Kenapa? - Chang-ho!
Why would you do that?
Mengapa Anda melakukan itu?
PERHAPS WE CAN SEE THE RAINY SEASON TOGETHER
MUNGKIN KITA BISA MENYAKSIKAN MUSIM HUJAN BERSAMA
Ye-jin.
Ye-jin.
I told you it's fine.
Sudah kubilang, tidak apa-apa.
All done.
Selesai.
Just eat a little bit.
Makanlah sedikit saja.
That's hot.
Itu panas.
- Are you okay? - I'm fine.
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Eat up.
Menghabiskan.
Go on. Eat.
Silakan. Makanlah.
Thanks.
Terima kasih.
Are you doing okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You must be tired after your trip.
Anda pasti lelah setelah perjalanan Anda.
Am I the kind of person
Apakah aku tipe orang seperti itu?
people get tired of?
Orang-orang bosan dengan apa?
Everyone leaves if I show them love.
Semua orang pergi jika aku menunjukkan kasih sayang pada mereka.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Ye-jin.
Ye-jin.
I need some rest.
Aku butuh istirahat.
Sorry. I'll clean this up later.
Maaf. Akan saya bereskan nanti.
It's suffocating.
Ini menyesakkan.
I feel suffocated when I'm with you.
Aku merasa sesak napas saat bersamamu.
- You ruined our lives. - You said we could trust it.
- Kau menghancurkan hidup kami. - Kau bilang kami bisa mempercayainya.
- You already let go of your guilt. - How can you do this?
- Kamu sudah melepaskan rasa bersalahmu. - Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- It hurts! - I'll hate you for the rest of my life!
- Sakit! - Aku akan membencimu seumur hidupku!
I'm sorry, Hae-seok…
Maafkan aku, Hae-seok…
SLEEP MEDICATION
OBAT TIDUR
- Hey, Mechoori! - Mechoori!
- Hei, Mechoori! - Mechoori!
I bet you haven't heard yet.
Aku yakin kamu belum mendengarnya.
Ms. Dam sent us an incredible gift!
Ibu Dam mengirimkan kami hadiah yang luar biasa!
Mechoori, look at this.
Mechoori, lihat ini.
She sent us a huge TV and really expensive-looking speakers.
Dia mengirimkan kami TV berukuran besar dan speaker yang terlihat sangat mahal.
Our community center practically looks like a theater now!
Pusat komunitas kami sekarang praktis terlihat seperti teater!
And…
Dan…
there's a message here too. Read it.
Ada pesan di sini juga. Bacalah.
I FELT SO WARM HERE THANK YOU
Aku merasa sangat hangat di sini, terima kasih.
That's great.
Itu bagus sekali.
"That's great"?
"Itu bagus sekali"?
- My gosh. - It is great.
- Ya ampun. - Ini luar biasa.
I haven't seen her recently. I guess she returned to Seoul.
Aku belum bertemu dengannya akhir-akhir ini. Kurasa dia sudah kembali ke Seoul.
This must be really expensive. We're so grateful.
Ini pasti sangat mahal. Kami sangat berterima kasih.
Whenever Ms. Dam does a broadcast,
Setiap kali Ibu Dam melakukan siaran,
we're all going to gather and watch it together.
Kita semua akan berkumpul dan menontonnya bersama-sama.
Of course.
Tentu saja.
- Not you. - You stay away.
- Bukan kamu. - Jauhi dirimu.
Just stay home.
Tetaplah di rumah.
Watch wrestling or something.
Tonton gulat atau semacamnya.
WORK
BEKERJA
DAM YE-JIN IS BACK!
DAM YE-JIN KEMBALI!
Ms. Dam.
Ibu Dam.
Let's stick together
Mari kita tetap bersatu.
from now on…
Mulai sekarang…
Hey, stop.
Hei, berhenti.
Seeing people cry makes me cry too.
Melihat orang menangis membuatku ikut menangis.
Mr. Hwang. Sung-mi.
Tuan Hwang Sung-mi.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Let's get to work.
Mari kita mulai bekerja.
Let's do this.
Mari kita lakukan ini.
The hotel vacation package seems to be the best item.
Paket liburan hotel tampaknya merupakan pilihan terbaik.
Right?
Benar?
I struggled so hard not to lose this item.
Aku berusaha keras agar tidak kehilangan barang ini.
We've worked hard, so let's head home now.
Kita sudah bekerja keras, jadi mari kita pulang sekarang.
You guys go ahead.
Silakan kalian duluan.
What? We need to celebrate your first day.
Apa? Kita perlu merayakan hari pertamamu.
Then I'll find a great place to go.
Kemudian saya akan menemukan tempat yang bagus untuk dikunjungi.
Okay.
Oke.
Recommend a nice restaurant nearby with at least a 4.5-rating
Rekomendasikan restoran bagus di dekat sini dengan rating minimal 4,5.
that sells Korean or Western food.
yang menjual makanan Korea atau Barat.
Exclude places with long lines.
Kecualikan tempat-tempat dengan antrean panjang.
And make sure parking is easy.
Dan pastikan parkir mudah diakses.
Cue.
Isyarat.
I recommend Garamchae with traditional Korean food
Saya merekomendasikan Garamchae dengan makanan tradisional Korea
and the Italian restaurant Fiore Garden.
dan restoran Italia Fiore Garden.
Both restaurants are approximately a 10-minute drive away.
Kedua restoran berjarak sekitar 10 menit berkendara.
We can go to one of these.
Kita bisa pergi ke salah satu tempat ini.
Hey, which do you prefer?
Hei, kamu lebih suka yang mana?
Korean? Or Italian?
Korea? Atau Italia?
Let's go next time.
Mari kita pergi lain kali.
Hey.
Hai.
Get up while I'm asking nicely.
Bangunlah selagi aku meminta dengan baik-baik.
You saw how everyone's talking about me.
Kamu lihat kan bagaimana semua orang membicarakan aku.
I can't.
Aku tidak bisa.
Then don't overdo it,
Kalau begitu, jangan berlebihan.
unless you want striped maple extract again.
kecuali jika Anda menginginkan ekstrak maple bergaris lagi.
All right.
Baiklah.
Go on. I'll see you tomorrow.
Silakan pergi. Sampai jumpa besok.
See you tomorrow.
Sampai besok.
- We're going, then. - Okay.
- Kalau begitu, kita berangkat. - Oke.
What would you like? Italian? Korean?
Anda mau apa? Masakan Italia? Masakan Korea?
Let's go and see.
Mari kita pergi dan melihatnya.
Join us if you get hungry later.
Bergabunglah dengan kami jika Anda merasa lapar nanti.
Okay. Bye.
Oke. Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
Mr. Cha, what are you doing?
Pak Cha, apa yang sedang Anda lakukan?
You're here.
Anda sudah sampai di sini.
Give it to him.
Berikan itu padanya.
The minutes from the shareholders' meeting.
Risalah rapat pemegang saham.
The proposal to dismiss you was approved.
Usulan pemecatan Anda telah disetujui.
No need to say it in such complicated words.
Tidak perlu mengatakannya dengan kata-kata yang begitu rumit.
You mean I'm fired, right?
Maksudmu aku dipecat, kan?
You should've just kept living the way you were.
Seharusnya kamu tetap menjalani hidup seperti sebelumnya.
You just had to ruin things.
Kamu malah merusak semuanya.
No, I realized how I should live
Tidak, aku menyadari bagaimana seharusnya aku hidup.
thanks to you.
Terima kasih kepadamu.
I'll take care of everything here, so just go home.
Aku akan mengurus semuanya di sini, jadi pulang saja.
You'd better lie low for a while.
Sebaiknya kau bersembunyi dulu untuk sementara waktu.
We can't brush this off as immaturity this time.
Kita tidak bisa menganggap ini hanya sebagai ketidakdewasaan kali ini.
Thanks for the concern,
Terima kasih atas perhatiannya,
but I'll handle it myself.
Tapi aku akan menanganinya sendiri.
You're not saying
Kamu tidak mengatakan
you want to stay in Korea, are you?
Kamu ingin tetap tinggal di Korea, ya?
Is it because of that host?
Apakah ini karena host tersebut?
And if I say yes?
Dan jika saya bilang ya?
Will you steal her away from me too?
Apakah kau juga akan merebutnya dariku?
What?
Apa?
Bye, then.
Sampai jumpa.
You've changed quite a bit.
Kamu sudah banyak berubah.
You're putting me in a tough spot.
Kamu menempatkanku dalam posisi yang sulit.
This was the only way to meet you.
Inilah satu-satunya cara untuk bertemu denganmu.
Just get to the point.
Langsung saja ke intinya.
As you probably guessed,
Seperti yang mungkin sudah Anda duga,
I'm here because of Ye-jin.
Aku di sini karena Ye-jin.
Ye-jin's…
milik Ye-jin…
still in a lot of pain.
masih sangat kesakitan.
So?
Jadi?
Couldn't you try…
Tidak bisakah kamu mencoba…
reaching out to Ye-jin first?
Menghubungi Ye-jin duluan?
You should've thought once more before coming here.
Seharusnya kau berpikir sekali lagi sebelum datang ke sini.
Then you would've known I'd refuse.
Kalau begitu, kamu pasti sudah tahu aku akan menolak.
Just go.
Pergi saja.
And don't come here ever again.
Dan jangan pernah datang ke sini lagi.
Do you still have the wrong idea about what happened five years ago?
Apakah Anda masih memiliki pemahaman yang salah tentang apa yang terjadi lima tahun lalu?
The wrong idea? She told me herself that she was getting revenge.
Salah paham? Dia sendiri yang bilang padaku bahwa dia sedang membalas dendam.
Are you sure you didn't push her to say that?
Apakah kamu yakin tidak memaksanya untuk mengatakan itu?
Do you think it was Ye-jin
Apakah menurutmu itu Ye-jin?
who said that,
siapa yang bilang,
or your heart?
atau hatimu?
Ye-jin
Ye-jin
isn't someone who'd do that.
Bukan tipe orang yang akan melakukan itu.
Think about it carefully, Myeong-hwa.
Pikirkan baik-baik, Myeong-hwa.
You really believe such stupid gossip?
Kamu benar-benar percaya gosip bodoh seperti itu?
What if it isn't just gossip?
Bagaimana jika itu bukan sekadar gosip?
You're at the edge of a cliff.
Anda berada di tepi tebing.
Losing a few roles isn't the problem right now.
Kehilangan beberapa peran bukanlah masalah saat ini.
You might be forced out of the industry altogether.
Anda mungkin terpaksa keluar dari industri ini sepenuhnya.
Whether I fall from that cliff or not,
Entah aku jatuh dari tebing itu atau tidak,
I'm…
Aku…
taking responsibility for this.
mengambil tanggung jawab atas hal ini.
As of today, I shall retire from my acting career.
Mulai hari ini, saya akan pensiun dari karier akting saya.
I told you it wasn't just gossip!
Sudah kubilang itu bukan sekadar gosip!
Dam Ye-jin really received hush money!
Dam Ye-jin benar-benar menerima uang tutup mulut!
Ms. Song.
Nona Song.
Ms. Ji, what brings you here?
Nona Ji, apa yang membawa Anda kemari?
I came to join forces.
Saya datang untuk bergabung.
Join forces?
Bergabunglah?
Dam Ye-jin returned to HIT today.
Dam Ye-jin kembali ke HIT hari ini.
To be precise, it's her second return.
Tepatnya, ini adalah kembalinya dia yang kedua.
Honestly,
Sejujurnya,
after what happened with L'Étoile, something about her feels off.
Setelah apa yang terjadi dengan L'Étoile, ada sesuatu yang terasa janggal tentang dirinya.
How is she always causing scandals like this?
Kenapa dia selalu menyebabkan skandal seperti ini?
Don't you think?
Bukankah begitu?
- Ms. Ji. - Yes?
- Ibu Ji. - Ya?
I'm just curious,
Aku hanya penasaran,
why do you hate Dam Ye-jin so much, Ms. Ji?
Mengapa Anda sangat membenci Dam Ye-jin, Nona Ji?
What about Mr. Hwang?
Bagaimana dengan Tuan Hwang?
We just parted because someone killed the mood.
Kami berpisah karena seseorang telah merusak suasana.
I just came to kill you with kindness,
Aku datang hanya untuk membunuhmu dengan kebaikan,
so eat up.
Jadi, makanlah sepuasnya.
You're a workaholic
Kamu seorang workaholic.
doing the work that you love so much,
Melakukan pekerjaan yang sangat Anda cintai,
but why do you look so down?
Tapi mengapa kamu terlihat begitu sedih?
Is your heart elsewhere right now?
Apakah hatimu sedang tertuju ke tempat lain saat ini?
What is it?
Apa itu?
I broke up with him.
Aku putus dengannya.
Why?
Mengapa?
Why did you get dumped?
Kenapa kamu diputusin?
Did you really get dumped?
Benarkah kamu baru saja putus?
Why did I get that right?
Mengapa saya bisa menjawabnya dengan benar?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I want to be fine,
Aku ingin baik-baik saja,
but I feel like there's a hole inside me.
Tapi aku merasa seperti ada lubang di dalam diriku.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
He…
Dia…
was the researcher who made Good Morning Cream.
Dialah peneliti yang membuat Good Morning Cream.
Really?
Benar-benar?
He told me himself.
Dia sendiri yang memberitahuku.
But why did he tell you now after all this time?
Tapi mengapa dia baru memberitahumu sekarang setelah sekian lama?
What about you?
Bagaimana denganmu?
Sung-mi.
Sung-mi.
I have no idea…
Saya tidak tahu…
how he truly feels.
bagaimana perasaannya yang sebenarnya.
DAM YE-JIN
BENDUNGAN YE-JIN
Mom…
Ibu…
I thought
Saya pikir
I'd stop thinking about him and be okay
Aku akan berhenti memikirkannya dan baik-baik saja.
once I went back to work,
Setelah saya kembali bekerja,
but I can't.
Tapi aku tidak bisa.
He said…
Dia berkata…
that everything he showed me
bahwa semua yang dia tunjukkan padaku
and all the moments we spent together
dan semua momen yang kita habiskan bersama
were a lie.
adalah sebuah kebohongan.
But,
Namun,
he seemed to be in more pain than me
Dia tampak lebih kesakitan daripada saya
as he said that.
seperti yang dia katakan.
I don't know.
Saya tidak tahu.
I have no idea…
Saya tidak tahu…
But…
Tetapi…
I want to hear what's really on his mind.
Aku ingin mendengar apa yang sebenarnya ada di pikirannya.
Hey! Mechoori!
Hei! Mechoori!
What's wrong? Did you cut yourself?
Ada apa? Apa kamu terluka?
Oh, no! Hey!
Oh, tidak! Hei!
- Let's get that treated. - I'm fine.
- Mari kita obati itu. - Aku baik-baik saja.
Don't be silly. What's up with you? This isn't like you at all.
Jangan konyol. Ada apa denganmu? Ini bukan seperti dirimu biasanya.
Hey…
Hai…
I'll go to the hospital.
Aku akan pergi ke rumah sakit.
I'm not sure why you're asking for sleep medication again…
Saya tidak yakin mengapa Anda meminta obat tidur lagi…
but you really shouldn't
tapi sebenarnya kamu tidak seharusnya
overuse them like last time,
Terlalu sering menggunakannya seperti terakhir kali,
all right?
Baik-baik saja?
Jin-yi, are you closed today?
Jin-yi, apakah Anda tutup hari ini?
I'll be back soon after I take Som-yi to the hospital.
Aku akan segera kembali setelah mengantar Som-yi ke rumah sakit.
Right, she's getting treated.
Baik, dia sedang dirawat.
So many young kids here seem unwell these days.
Banyak sekali anak-anak kecil di sini yang tampaknya kurang sehat akhir-akhir ini.
Som-yi's sick, and Mechoori's looking so down…
Som-yi sedang sakit, dan Mechoori terlihat sangat sedih…
Do you know what's going on?
Apakah kamu tahu apa yang sedang terjadi?
Mechoori
Mechoori
- broke up with Ms. Dam, didn't he? - He can't have.
- Putus dengan Bu Dam, kan? - Tidak mungkin.
- I'm sure he did. - No way.
- Aku yakin dia melakukannya.
I'm sure of it! Hey!
Aku yakin! Hei!
- Bye. - They must've broken up.
- Selamat tinggal. - Mereka pasti sudah putus.
I'm sure of it.
Aku yakin akan hal itu.
It's going to take ages going to the hospital by bus.
Perjalanan ke rumah sakit dengan bus akan memakan waktu sangat lama .
Can't we just ask Mechoori for a ride?
Tidak bisakah kita meminta tumpangan kepada Mechoori saja?
Don't you dare contact him.
Jangan sekali-kali menghubunginya.
Geez.
Astaga.
Hey! It's Mechoori!
Hai! Ini Mechoori!
Mechoori!
Mechoori!
Hey, get back out here.
Hei, kembalilah ke sini.
I'll give you a ride.
Aku akan mengantarmu.
Just until Som-yi's treatment is over.
Hanya sampai perawatan Som-yi selesai.
You shouldn't drive with your hand like that.
Kamu tidak seharusnya mengemudi dengan tangan seperti itu.
Just stop. Live your own life.
Berhentilah. Jalani hidupmu sendiri.
Jin-yi.
Jin-yi.
It's the least I can do.
Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Just let me help.
Izinkan saya membantu.
You really have a way of making me uncomfortable.
Kamu benar-benar punya cara untuk membuatku merasa tidak nyaman.
The factory manager won't be here today.
Manajer pabrik tidak akan hadir hari ini.
Can I ask why you're trying to get in touch with him?
Boleh saya tanya mengapa Anda mencoba menghubunginya?
I have to find out
Saya harus mencari tahu
who made the order to have microbes
siapa yang memberi perintah untuk memiliki mikroba
added to the essence.
ditambahkan ke dalam esensi.
You won't be able to…
Anda tidak akan bisa…
find evidence that this was ordered by the deputy CEO.
Temukan bukti bahwa ini diperintahkan oleh wakil CEO.
You're saying it's meaningless anyway?
Jadi, menurutmu itu tidak ada artinya sama sekali?
Are you telling me to do nothing?
Apakah kamu menyuruhku untuk tidak melakukan apa pun?
No,
TIDAK,
I'm suggesting we do this together.
Saya menyarankan agar kita melakukan ini bersama-sama.
Why would you join me?
Mengapa Anda mau bergabung dengan saya?
From what I've seen all these years,
Dari apa yang telah saya lihat selama bertahun-tahun ini,
even when you wanted something, you never showed it,
Bahkan ketika kamu menginginkan sesuatu, kamu tidak pernah menunjukkannya,
and even what little you had
dan bahkan sedikit yang kamu miliki
were things that Ms. Michelle had thrown away.
adalah barang-barang yang telah dibuang oleh Ibu Michelle.
Including me.
Termasuk saya.
You're fired. Get out!
Anda dipecat. Keluar!
Do you not understand? Get out, you jerk!
Apa kau tidak mengerti? Pergi sana, dasar brengsek!
Why don't you assist me from now on?
Mengapa kamu tidak membantuku mulai sekarang?
If there's anything I can do
Jika ada yang bisa saya lakukan
to help in this position I owe to you,
Untuk membantu saya dalam posisi ini, saya berhutang budi kepada Anda,
I'd like to, even though it's already late.
Aku ingin, meskipun sudah larut malam.
Are you sure about this?
Apakah kamu yakin tentang ini?
I've made up my mind.
Aku sudah mengambil keputusan.
I know I should refuse,
Aku tahu seharusnya aku menolak,
but you're the only one I can trust right now.
Tapi hanya kamu yang bisa kupercaya saat ini.
Jung-muk!
Jung-muk!
I need a diagnosis.
Saya butuh diagnosis.
What is it this time?
Apa lagi kali ini?
I bought a ton of her products, like you told me.
Aku membeli banyak sekali produknya, seperti yang kamu suruh.
But why is she reacting like this?
Tapi mengapa dia bereaksi seperti ini?
She hasn't been replying since yesterday!
Dia belum membalas pesan sejak kemarin!
You were lacking effort.
Kamu kurang berusaha.
Effort?
Upaya?
You should've written a review.
Seharusnya kamu menulis ulasan.
I was so stupid.
Aku sangat bodoh.
I didn't even think of that.
Aku bahkan tidak terpikirkan hal itu.
Thanks.
Terima kasih.
I'll treat you to some meat!
Aku akan mentraktirmu daging!
Aren't you dating anyone?
Apakah kamu tidak sedang berpacaran dengan siapa pun?
I have no idea what's on his mind.
Aku tidak tahu apa yang ada di pikirannya.
I bought some!
Saya sudah membelinya!
Order complete!
Pesanan selesai!
Organic goat milk powder from Kilimanjaro!
Susu kambing bubuk organik dari Kilimanjaro!
User review!
Ulasan pengguna!
If I sent a selfie, he could've at least sent one back.
Jika saya mengirim foto selfie, setidaknya dia bisa mengirim balasan.
But he suddenly bought our products and sent his purchase form.
Namun tiba-tiba dia membeli produk kami dan mengirimkan formulir pembeliannya.
And now, he even sent a review.
Dan sekarang, dia bahkan mengirimkan ulasan.
I feel like I've become a pyramid scheme salesperson.
Aku merasa seperti telah menjadi tenaga penjual dalam skema piramida.
Is he trying to draw a line?
Apakah dia mencoba menarik garis batas?
But men don't spend their money and time on women they're not interested in.
Namun, pria tidak akan menghabiskan uang dan waktu mereka untuk wanita yang tidak mereka minati.
- Right. - And he's spending it on you.
- Benar. - Dan dia menghabiskannya untukmu.
And a lot.
Dan banyak sekali.
Are you saying he's interested or not?
Maksudmu dia tertarik atau tidak?
Then what about when you're talking on the phone?
Lalu bagaimana jika Anda sedang berbicara di telepon?
He gets really chatty on the phone.
Dia jadi sangat cerewet di telepon.
He talks about his village and the mushroom farm and stuff.
Dia bercerita tentang desanya , perkebunan jamur, dan hal-hal lainnya.
What?
Apa?
Why did you suddenly stop?
Mengapa kamu tiba-tiba berhenti?
Is everything okay over there?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
I should be asking that about you.
Seharusnya aku yang menanyakan hal itu tentangmu.
Yes, Mr. Cha.
Ya, Tuan Cha.
I should've taken you there. I'm sorry.
Seharusnya aku mengantarmu ke sana. Maafkan aku.
Ms. Michelle suddenly summoned me.
Tiba-tiba Ibu Michelle memanggil saya.
What for?
Untuk apa?
She wanted coffee as hot as the core of the sun.
Dia menginginkan kopi sepinas matahari.
She must think she's Miranda from The Devil Wears Prada
Dia pasti mengira dirinya Miranda dari film The Devil Wears Prada
or something.
atau semacamnya.
Michelle, Miranda… Those "Mi"s must all be crazy.
Michelle, Miranda… Semua orang yang bernama "Mi" itu pasti gila.
Sorry.
Maaf.
Hang in there.
Tetap bertahan.
I'm sure you'll have nothing but good things ahead in your new place.
Saya yakin Anda akan mengalami hal -hal baik di tempat baru Anda.
Oh, and don't forget to change the door lock code.
Oh, dan jangan lupa untuk mengubah kode kunci pintu.
Okay.
Oke.
Mr. Seo?
Tuan Seo?
Ms. Dam. You live here?
Nona Dam. Anda tinggal di sini?
Yes, but…
Ya, tapi…
Mr. Cha sent me the address.
Pak Cha mengirimkan alamat itu kepada saya.
I really didn't know.
Aku benar-benar tidak tahu.
This is loud, isn't it?
Ini berisik sekali, ya?
I must have pressed something wrong.
Saya pasti menekan tombol yang salah.
Sorry.
Maaf.
Do you need any help?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Thank you.
Terima kasih.
It was nothing.
Itu bukan apa-apa.
It wasn't nothing.
Itu bukan hal sepele.
I almost had to move out as soon as I arrived.
Saya hampir harus pindah segera setelah tiba.
I've never seen you look so flustered before.
Aku belum pernah melihatmu terlihat begitu gugup sebelumnya.
I didn't expect to see you here.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
You must've been even more shocked.
Anda pasti lebih terkejut lagi.
I won't stay here long.
Aku tidak akan tinggal lama di sini.
Just for a while, until things are wrapped up.
Hanya untuk sementara, sampai semuanya selesai.
I see.
Jadi begitu.
Let me treat you to something in return.
Izinkan saya memberikan sesuatu sebagai balasannya.
Anything good nearby?
Apakah ada tempat bagus di dekat sini?
In Korea, we have jjajangmyeon on the day we move in.
Di Korea, kami makan jjajangmyeon pada hari kami pindah rumah.
They say black food chases away misfortune.
Mereka bilang makanan berwarna hitam mengusir kesialan.
You can mix it like this.
Anda bisa mencampurnya seperti ini.
I know how to do it.
Saya tahu cara melakukannya.
When did you come back to Seoul?
Kapan kamu kembali ke Seoul?
It's been a while.
Sudah lama sekali.
I'm preparing for my return broadcast.
Saya sedang mempersiapkan siaran kembali saya.
Really? I'm glad you decided to return.
Benarkah? Aku senang kau memutuskan untuk kembali.
How are those things you said you were wrapping up?
Bagaimana perkembangan hal-hal yang tadi kamu bilang akan diselesaikan?
I've only just gotten started.
Saya baru saja memulai.
I've been avoiding it for a long time.
Aku sudah menghindarinya sejak lama.
I'm not sure what to do yet,
Aku belum yakin harus berbuat apa,
but I'll just try, like you said before.
Tapi aku akan coba saja, seperti yang kau katakan sebelumnya.
Here's your scorching hot coffee.
Ini dia kopi panas Anda.
- It's really hot, right? - Yes.
- Panas sekali, ya? - Ya.
Coffee should be hot.
Kopi harus panas.
Gosh, that's hot!
Astaga, itu panas sekali!
Hey!
Hai!
You wanted it hot…
Kamu menginginkannya panas…
What about Eric?
Bagaimana dengan Eric?
He's really going to stay in Korea?
Benarkah dia akan tetap tinggal di Korea?
What could he possibly do anyway?
Lalu apa yang mungkin bisa dia lakukan?
How should I set up your office?
Bagaimana cara saya menata kantor Anda?
Just the minimum.
Hanya yang minimum.
I'm just going to resolve the raw material issue.
Saya hanya akan menyelesaikan masalah bahan baku.
Gojeuneok Bio
Biografi Gojeuneok
was pretty firm about not renewing the contract,
cukup tegas untuk tidak memperbarui kontrak,
so it won't be easy to convince them.
jadi tidak akan mudah untuk meyakinkan mereka.
I'm not wasting my time convincing them.
Aku tidak akan membuang waktuku untuk meyakinkan mereka.
CEO KANG MU-WON
CEO KANG MU-WON
All our clients
Semua klien kami
are suddenly canceling their contracts as if it were coordinated.
tiba-tiba membatalkan kontrak mereka seolah-olah itu sudah dikoordinasikan.
Even the ones that said they'd only use our materials
Bahkan mereka yang mengatakan hanya akan menggunakan materi kami.
have suddenly gone silent.
tiba-tiba menjadi sunyi.
At this rate, we may have to get rid of all the materials in our storage.
Dengan kondisi seperti ini, kita mungkin harus membuang semua material yang ada di gudang kita.
You know that, right?
Kamu tahu itu, kan?
But you know who I am.
Tapi kau tahu siapa aku.
The god of sales, the devil of sales, the ultimate salesman!
Dewa penjualan, iblis penjualan, wiraswasta ulung!
Kang Mu-won.
Kang Mu-won.
I booked a meeting with Hong Kong buyers.
Saya telah menjadwalkan pertemuan dengan para pembeli dari Hong Kong.
But…
Tetapi…
they want to meet you as well.
Mereka juga ingin bertemu denganmu.
They want to communicate in person.
Mereka ingin berkomunikasi secara langsung.
I know you hate meetings like this,
Saya tahu Anda membenci pertemuan seperti ini,
but come with me, just this once.
Tapi ikutlah denganku, hanya sekali ini saja.
- If we miss this opportunity-- - I'll go.
- Jika kita melewatkan kesempatan ini-- - Aku akan pergi.
When is it?
Kapan itu?
PERHAPS WE CAN SEE THE RAINY SEASON TOGETHER
MUNGKIN KITA BISA MENYAKSIKAN MUSIM HUJAN BERSAMA
TRY READING THIS
COBA BACA INI
I don't like scribbling in books.
Saya tidak suka mencoret-coret di buku.
Scribbling?
Mencoret-coret?
You're recording where you felt your emotions.
Anda merekam di mana Anda merasakan emosi Anda.
I was curious to see which lines spoke to you.
Saya penasaran ingin melihat baris mana yang menyentuh hati Anda.
Try marking them.
Coba beri nilai pada jawaban-jawaban tersebut.
TRY READING THIS
COBA BACA INI
Hello, Ms. Dam.
Halo, Ibu Dam.
I'm Han Da-sol, the manager of Selvanta Hotel &amp; Resorts' package.
Saya Han Da-sol, manajer paket dari Selvanta Hotel & Resorts.
Nice to meet you, Ms. Han.
Senang bertemu dengan Anda, Ibu Han.
Thank you for coming all this way during your busy schedule.
Terima kasih telah datang jauh-jauh di tengah kesibukan Anda.
Of course, I had to come.
Tentu saja, aku harus datang.
Then we'll give you a tour.
Kemudian kami akan mengajak Anda berkeliling.
- All right. - This way, please.
- Baik. - Silakan lewat sini.
GOJEUNEOK BIO
BIOGRAFI GOJEUNEOK
This is Teramondo, our all-day pub and bar.
Ini Teramondo, pub dan bar kami yang buka sepanjang hari.
We serve a variety of finger foods
Kami menyajikan berbagai macam makanan ringan.
to pair with drinks from all around the world.
untuk dipadukan dengan minuman dari seluruh dunia.
A welcome drink is a part of the package, right?
Minuman selamat datang termasuk dalam paket, kan?
This lounge is exclusively for our guests.
Ruang tunggu ini khusus untuk tamu kami.
They can hold business meetings
Mereka dapat mengadakan pertemuan bisnis.
as well as enjoy beverages and snacks here.
serta menikmati minuman dan makanan ringan di sini.
Can they access it anytime…
Bisakah mereka mengaksesnya kapan saja…
Ms. Dam?
Nona Dam?
- Yes? - This way.
- Ya? - Lewat sini.
Oh, right.
Oh, benar.
Mechoori…
Mechoori…
So all of this was because of Ms. Dam.
Jadi semua ini terjadi karena Ibu Dam.
I saw you two earlier.
Aku melihat kalian berdua tadi.
I'd like to focus on work right now.
Saya ingin fokus pada pekerjaan saat ini.
Even if you focus, just let me talk to you.
Sekalipun kamu fokus, biarkan aku berbicara padamu.
I really can't keep watching you shut yourself away.
Aku benar-benar tidak tahan melihatmu terus mengurung diri.
Stop avoiding the topic and talk to me.
Berhentilah menghindari topik ini dan bicaralah padaku.
All right, fine. Take your time.
Baiklah, oke. Santai saja.
I told you, what I have most after money
Sudah kubilang, yang paling kuinginkan setelah uang adalah uang.
is patience.
Kesabaran adalah kuncinya.
I told Ms. Dam everything
Saya menceritakan semuanya kepada Ibu Dam.
and ended things.
dan mengakhiri semuanya.
When I first found out you and Ms. Dam were dating,
Saat pertama kali aku tahu kau dan Nona Dam berpacaran,
I was honestly pretty worried.
Sejujurnya, saya cukup khawatir.
But…
Tetapi…
for the first time in ages, I saw the Hae-seok that I used to know.
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama, aku melihat Hae-seok yang dulu kukenal.
So I couldn't say anything.
Jadi saya tidak bisa berkata apa-apa.
Mu-won.
Kami menang.
I was being too selfish.
Aku terlalu egois.
I just hurt her by starting that relationship.
Aku baru saja menyakitinya dengan memulai hubungan itu.
I'm not so sure.
Saya tidak begitu yakin.
Could it be those thoughts of yours
Mungkinkah itu pikiran-pikiranmu itu?
made Ms. Dam Ye-jin suffer even more in the end?
Apakah hal itu malah membuat Nona Dam Ye-jin semakin menderita pada akhirnya?
Didn't you let her go because you didn't want her to feel hurt?
Bukankah kamu membiarkannya pergi karena kamu tidak ingin dia merasa sakit hati?
But the look on her face earlier…
Tapi ekspresi wajahnya tadi…
You saw it too.
Kamu juga melihatnya.
MECHOORI
MECHOOR
The person you are calling is unavailable.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Please leave a message after the beep.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Let's talk.
Mari kita bicara.
It might be over for you, Mechoori,
Ini mungkin akhir bagimu, Mechoori,
but I still have more to say to you.
tetapi masih ada lagi yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
So let's meet.
Jadi mari kita bertemu.
Let's meet up and end things properly.
Mari kita bertemu dan menyelesaikan semuanya dengan baik.
MECHOORI
MECHOOR
Where are you?
Kamu ada di mana?
Ms. Dam.
Nyonya Dam.
It's me, Park Kwang-mo.
Ini aku, Park Kwang-mo.
Mr. Park?
Tuan Park?
To be honest, this is my number.
Sejujurnya, ini nomor telepon saya.
You should hear the full story from Mechoori.
Anda sebaiknya mendengar cerita lengkapnya dari Mechoori.
He wouldn't have used my number for no reason.
Dia tidak mungkin menggunakan nomor saya tanpa alasan.
- Why… - Bye, then.
- Kenapa… - Kalau begitu, sampai jumpa.
THIS IS MECHOORI'S NUMBER
INI NOMOR MECHOORI
Ye-jin. This is my number.
Ye-jin. Ini nomor teleponku.
You can call me at this number when you miss me.
Kamu bisa menghubungiku di nomor ini jika kamu merindukanku.
RECENT CALLS
PANGGILAN TERBARU
01:09 AM, OUTGOING CALL 00:38 AM, OUTGOING CALL
01:09 AM, PANGGILAN KELUAR 00:38 AM, PANGGILAN KELUAR
01:11 AM, OUTGOING CALL CALL RECORDING
01:11 AM, PANGGILAN KELUAR REKAMAN PANGGILAN
- Hello? - Mom.
- Halo? - Ibu.
Mom, why weren't you picking up?
Bu, kenapa Ibu tidak mengangkat telepon?
Are you listening?
Apakah kamu mendengarkan?
You've called the wrong number.
Anda salah nomor.
Mom?
Ibu?
- Mom. - If you call me one more time,
- Ibu. - Jika Ibu meneleponku sekali lagi,
I'm going to call the cops. This is my last warning.
Saya akan menelepon polisi. Ini peringatan terakhir saya.
- Look here. - I miss you.
- Lihat ke sini. - Aku merindukanmu.
I miss you, Mom.
Aku merindukanmu, Ibu.
- Hello? - Mom.
- Halo? - Ibu.
Excuse me. I clearly told you--
Permisi. Saya sudah jelas mengatakan kepada Anda--
It's me, Ye-jin.
Ini aku, Ye-jin.
What?
Apa?
Who did you say you were?
Kamu mengaku sebagai siapa?
Actually, I got hurt today.
Sebenarnya, saya terluka hari ini.
Ms. Dam. Are you drunk?
Nona Dam. Apakah Anda mabuk?
I'm hanging up.
Saya akan menutup telepon.
Hello?
Halo?
Ms. Dam!
Nona Dam!
Would it be okay to trust him instead of me
Apakah boleh mempercayainya daripada aku?
and try this again?
dan coba lagi?
- Mom. - Ms. Dam, where are you?
- Ibu. - Bu Dam, Anda di mana?
Ms. Dam, can you hear me?
Bu Dam, apakah Anda bisa mendengar saya?
Ms. Dam! Where are you right now?
Nona Dam! Anda berada di mana sekarang?
Ms. Dam!
Nona Dam!
02:26 AM, OUTGOING CALL CALL RECORDING
02:26 AM, REKAMAN PANGGILAN KELUAR
He said…
Dia berkata…
that everything he showed me
bahwa semua yang dia tunjukkan padaku
and all the moments we spent together
dan semua momen yang kita habiskan bersama
were a lie.
adalah sebuah kebohongan.
But
Tapi
he seemed to be in more pain than me
Dia tampak lebih kesakitan daripada saya.
as he said that.
seperti yang dia katakan itu.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I have no idea…
Saya tidak tahu…
But…
Tetapi…
I want to hear what's really on his mind.
Aku ingin mendengar apa yang sebenarnya ada di pikirannya.
I wasn't lying.
Aku tidak berbohong.
I was happy.
Saya bahagia.
While I was with you,
Saat aku bersamamu,
I felt like I'd become a good person.
Aku merasa telah menjadi orang baik.
And I even thought that perhaps
Dan aku bahkan berpikir bahwa mungkin
nothing had happened to me.
Tidak ada yang terjadi padaku.
But…
Tetapi…
I don't deserve this.
Aku tidak pantas menerima ini.
I…
SAYA…
killed a close friend I trusted and admired.
membunuh seorang teman dekat yang saya percayai dan kagumi.
Even when he took full responsibility
Bahkan ketika dia memikul tanggung jawab penuh
and ended his life,
dan mengakhiri hidupnya,
I was hiding
Aku sedang bersembunyi
behind his shadow like a coward.
bersembunyi di balik bayangannya seperti seorang pengecut.
I was scared.
Aku merasa takut.
I couldn't bring myself to face him and our victims.
Aku tak sanggup menghadapinya dan para korban kami.
But after I met you,
Namun setelah aku bertemu denganmu,
I thought
Saya pikir
that perhaps…
bahwa mungkin…
I could stand back up again
Aku bisa berdiri lagi.
for the first time.
untuk pertama kalinya.
I gained courage while I was with you.
Aku mendapatkan keberanian saat bersamamu.
I felt like I could do it
Aku merasa aku bisa melakukannya
with you by my side.
dengan kamu di sisiku.
But I was being selfish.
Tapi aku bersikap egois.
Even when I knew how much it would hurt you,
Meskipun aku tahu betapa hal itu akan menyakitimu,
I still liked you.
Aku masih menyukaimu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry I came to love you
Aku menyesal telah mencintaimu
when I couldn't even take responsibility for it.
padahal aku bahkan tidak bisa bertanggung jawab atas hal itu.
And…
Dan…
I'm really grateful for everything.
Saya sangat bersyukur atas segalanya.
I'll give you one each day.
Aku akan memberimu satu setiap hari.
Ms. Dam. Let's meet every day.
Ibu Dam. Mari kita bertemu setiap hari.
Ms. Dam, what are you doing? Didn't you hear the car?
Nyonya Dam, apa yang Anda lakukan? Apa Anda tidak mendengar suara mobil?
Ms. Dam, where are you?
Nona Dam, di mana Anda?
Ms. Dam, where are you right now?
Ibu Dam, Anda berada di mana sekarang?
Ms. Dam.
Ibu Dam.
Ms. Dam, can you hear me?
Ibu Dam, apakah Anda dapat mendengar saya?
Ms. Dam!
Nona Dam!
DAM YE-JIN
BENDUNGAN YE-JIN
Hello?
Halo?
Ms. Dam, where are you?
Nona Dam, Anda di mana?
Ms. Dam, can you hear me?
Bu Dam, apakah Anda bisa mendengar saya?
- I'm in the park. - Ms. Dam…
- Saya sedang di taman. - Bu Dam…
I'll wait for you.
Aku akan menunggumu.
Ms. Dam, are you okay?
Nona Dam, apakah Anda baik-baik saja?
Are you hurt or anything?
Apakah kamu terluka atau mengalami sesuatu?
Let me see…
Coba saya lihat…
Look at me.
Lihatlah aku.
I knew it.
Aku sudah tahu.
I knew you'd come running over.
Aku tahu kau akan datang berlari menghampiriku.
I'll go now.
Saya akan pergi sekarang.
I heard everything.
Aku mendengar semuanya.
I heard how I called you every night,
Aku mendengar bagaimana aku meneleponmu setiap malam,
crying and calling my mom.
menangis dan menelepon ibuku.
And…
Dan…
I heard what you said as well.
Aku juga mendengar apa yang kamu katakan.
It must have been so hard for you, all alone.
Pasti sangat sulit bagimu, sendirian.
I know how it feels.
Aku tahu bagaimana rasanya.
So I can't just leave you alone.
Jadi aku tidak bisa membiarkanmu sendirian.
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
Do you still not get it?
Apakah kamu masih belum mengerti?
All those painful times
Semua masa-masa menyakitkan itu
you had to go through…
Anda harus melalui…
It was all because of me.
Semua ini terjadi karena aku.
If it wasn't for me…
Seandainya bukan karena aku…
Stop.
Berhenti.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
You took all my calls
Kamu menjawab semua panggilanku.
because you couldn't bear to leave me alone either.
karena kamu juga tidak tega meninggalkanku sendirian.
I feel the same way.
Aku merasakan hal yang sama.
Just stay by my side.
Tetaplah di sisiku.
I'll stay by your side too.
Aku juga akan tetap berada di sisimu.
I'll check that again.
Saya akan memeriksanya lagi.
It seems like you slept well.
Sepertinya kamu tidur nyenyak.
How about a spa after our meeting?
Bagaimana kalau kita pergi ke spa setelah pertemuan kita?
What? Who are you…
Apa? Siapa kamu…
You found the courage.
Kau telah menemukan keberanian itu.
Did you eat?
Apakah kamu sudah makan?
- Yes, I did. - He did.
- Ya, saya melakukannya. - Dia melakukannya.
Good luck with the meeting!
Semoga pertemuan berjalan lancar!
I'll call you later.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oh, my.
Oh, astaga.
Just go and talk to her.
Pergilah dan ajak dia bicara.
Our meeting's about to start.
Pertemuan kita akan segera dimulai.
Sorry.
Maaf.
Should I knock on their door? I know the room number.
Haruskah saya mengetuk pintu mereka? Saya tahu nomor kamarnya.
Let's wait a bit more.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
It's already been 40 minutes.
Sudah 40 menit berlalu.
This must be something serious.
Ini pasti sesuatu yang serius.
I'll try calling them one more time.
Saya akan coba menelepon mereka sekali lagi.
It didn't seem like they were just sounding us out.
Sepertinya mereka tidak hanya sekadar menjajaki kemungkinan-kemungkinan saja.
Ms. Michelle…
Ibu Michelle…
We haven't met before.
Kita belum pernah bertemu sebelumnya.
Nice to meet you. I'm Michelle.
Senang bertemu denganmu. Saya Michelle.
You must be happy to see me.
Anda pasti senang melihat saya.
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM PURCHASE AGREEMENT
PERJANJIAN PEMBELIAN JAMUR WHITE FLOWER NOORI
This is the last option for Gojeuneok.
Ini adalah pilihan terakhir untuk Gojeuneok.
I sent your previous option back to Hong Kong.
Saya telah mengirimkan opsi Anda sebelumnya kembali ke Hong Kong.
We've made our position clear to Mr. Eric Seo.
Kami telah menjelaskan posisi kami kepada Bapak Eric Seo.
Eric.
Eric.
He must have forgotten to mention that
Dia pasti lupa menyebutkannya.
since he was packing his stuff in a hurry.
karena dia sedang mengemasi barang-barangnya dengan tergesa-gesa.
Gojeuneok will not be signing a contract with L'Étoile again.
Gojeuneok tidak akan menandatangani kontrak lagi dengan L'Étoile.
But Gojeuneok won't be signing with any other company either.
Namun Gojeuneok juga tidak akan menandatangani kontrak dengan perusahaan lain mana pun.
Most of them tread carefully around me.
Sebagian besar dari mereka berhati-hati di sekitar saya.
Then send the signed contract through Mr. Cha.
Kemudian kirimkan kontrak yang sudah ditandatangani melalui Bapak Cha.
Don't drag this out.
Jangan berlarut-larut.
Gojeuneok
Gojeuneok
will not sign another contract
tidak akan menandatangani kontrak lain
with L'Étoile.
dengan L'Étoile.
All right. Take your time to think.
Baiklah. Luangkan waktu untuk berpikir.
And there's no need to repeat yourself.
Dan tidak perlu mengulanginya lagi.
I speak Korean fluently.
Saya fasih berbahasa Korea.
All the buyers who kept in touch are ignoring my calls now.
Semua pembeli yang sebelumnya tetap berhubungan sekarang mengabaikan panggilan saya.
I did think it was strange when our clients canceled our contracts.
Saya memang merasa aneh ketika klien kami membatalkan kontrak kami.
How far did L'Étoile actually go?
Seberapa jauh sebenarnya L'Étoile melangkah?
If this drags on any longer, it could get risky.
Jika ini berlarut-larut lebih lama lagi, hal ini bisa menjadi berisiko.
Whether it's in Korea or abroad,
Baik di Korea maupun di luar negeri,
check all seminar and expo schedules where we can meet buyers.
Periksa semua jadwal seminar dan pameran di mana kita dapat bertemu dengan para pembeli.
I'm sure we'll find an opportunity.
Saya yakin kita akan menemukan peluang.
All right.
Baiklah.
GOJEUNEOK BIO
BIOGRAFI GOJEUNEOK
HIT HOMESHOPPING
BERBELANJA DI RUMAH
I can't make it.
Saya tidak bisa datang.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Is it Mr. Proper?
Apakah itu Tuan yang Sopan?
Yes.
Ya.
But what's wrong?
Tapi apa yang salah?
You were so happy about dating again.
Kamu sangat senang bisa berkencan lagi.
Did he say he can't make it today?
Apakah dia bilang dia tidak bisa datang hari ini?
He said something came up.
Dia bilang ada sesuatu yang mendesak.
Why on earth is he so busy?
Kenapa sih dia sesibuk itu?
Is he just going to work forever?
Apakah dia akan bekerja selamanya?
Are you talking about yourself?
Apakah kamu sedang membicarakan dirimu sendiri?
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM PURCHASE AGREEMENT
PERJANJIAN PEMBELIAN JAMUR WHITE FLOWER NOORI
Four years ago,
Empat tahun lalu,
when I suggested starting over…
ketika saya menyarankan untuk memulai dari awal…
remember how I promised
ingat bagaimana aku berjanji
I'd let you hold on to your principles until the end?
Apakah aku akan membiarkanmu berpegang teguh pada prinsipmu sampai akhir?
It's not over yet.
Ini belum berakhir.
It is.
Dia.
No more hesitation!
Tidak perlu ragu lagi!
Lee Hae-seok!
Lee Hae-seok!
Chang-ho.
Chang-ho.
You little brat.
Dasar bocah nakal.
How can you not give me a single call?
Bagaimana mungkin kamu tidak meneleponku sama sekali?
How have you been?
Apa kabar?
What…
Apa…
Right. This is still a formal meeting. We need an official introduction.
Baik. Ini masih pertemuan formal. Kita membutuhkan pengantar resmi.
Say hello to the CEO of H.O. Cosmetics,
Mari berkenalan dengan CEO HO Cosmetics,
which is growing fast across Thailand and Southeast Asia.
yang berkembang pesat di seluruh Thailand dan Asia Tenggara.
Mr. Son Chang-ho.
Tuan Son Chang-ho.
Hey, you're making me blush.
Hei, kamu membuatku tersipu.
What happened? How did you…
Apa yang terjadi? Bagaimana kamu…
I contacted Mu-won.
Saya menghubungi Mu-won.
I heard rumors that L'Étoile's been pressuring you,
Aku mendengar desas-desus bahwa L'Étoile telah menekanmu,
and I couldn't just sit still.
dan aku tidak bisa hanya duduk diam.
H.O. Cosmetics isn't scared of L'Étoile, you know.
HO Cosmetics tidak takut dengan L'Étoile, lho.
His business reflects his personality.
Bisnisnya mencerminkan kepribadiannya.
I think business suits me better.
Saya rasa bisnis lebih cocok untuk saya.
Don't I look much better than when I was cooped up in the lab?
Bukankah aku terlihat jauh lebih baik daripada saat aku terkurung di laboratorium?
You do.
Anda benar.
Ms. Dam.
Ibu Dam.
Who were you again?
Kamu siapa lagi ya?
I'm sorry. Something came up at work.
Maaf. Ada urusan mendadak di tempat kerja.
What was it?
Apa itu tadi?
It's been resolved.
Masalahnya sudah terselesaikan.
I didn't even know.
Aku bahkan tidak tahu.
I was upset that you weren't messaging me much today.
Aku kecewa karena kamu tidak banyak mengirimiku pesan hari ini.
- I'm sorry. - Is that it?
- Maaf. - Hanya itu?
I'll treat you to something nice.
Aku akan mentraktirmu sesuatu yang enak.
You'd better take me to a fancy place.
Sebaiknya kau ajak aku ke tempat yang mewah.
Shall we go, then?
Kalau begitu, mari kita pergi?
Let me just go change my shoes. My feet hurt.
Aku mau ganti sepatu dulu. Kakiku sakit.
Ms. Dam.
Ibu Dam.
Mr. Seo.
Tuan Seo.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, I live here.
Oh, saya tinggal di sini.
I live next door to Ms. Dam.
Saya tinggal di sebelah rumah Ibu Dam.
- Head inside. - Okay.
- Masuklah ke dalam. - Oke.
Well, Mr. Seo…
Baiklah, Tuan Seo…
You said you'll change your shoes.
Kamu bilang kamu akan mengganti sepatumu.
Go ahead.
Teruskan.
I'll be back in a second.
Aku akan kembali sebentar lagi.
I won't be long.
Aku tidak akan lama.
THE DAY HE FOUND OUT ERIC LIVES NEXT DOOR TO YE-JIN
HARI KETIKA DIA MENGETAHUI ERIC TINGGAL DI SEBELAH RUMAH YE-JIN
That was a romantic story.
Itu adalah kisah yang romantis.
I hope things go well with your neighbor.
Semoga semuanya berjalan lancar dengan tetangga Anda.
Let's listen to the song you requested.
Mari kita dengarkan lagu yang Anda minta.
Olive, You Too's
Zaitun, Kamu Juga
"I Can't Forget the Pizza I had with My Neighbor."
"Aku Tak Bisa Melupakan Pizza yang Kumakan Bersama Tetanggaku."
Can't forget… Neighbor…
Tak bisa dilupakan… Tetangga…
I live next door to Ms. Dam.
Saya tinggal di sebelah rumah Ibu Dam.
I can't eat all this by myself. What do I do?
Aku tidak bisa makan semua ini sendirian. Apa yang harus aku lakukan?
Then you can share it with your neighbor, no?
Lalu kamu bisa membaginya dengan tetanggamu, kan?
Mr. Seo.
Tuan Seo.
Neighbor?
Tetangga?
Let's just go to the place next door.
Kita pergi saja ke tempat sebelah.
THE SECOND DAY HE FOUND OUT
HARI KEDUA DIA MENGETAHUINYA
- Next door? - Yes, their food's great.
- Di sebelah? - Ya, makanannya enak sekali.
Let's go.
Ayo pergi.
Oh, no!
Oh, tidak!
There's a spider!
Ada laba-laba!
You can rely on me.
Kamu bisa mengandalkan saya.
Mr. Seo…
Tuan Seo…
Hey. Come on, baby.
Hei. Ayolah, sayang.
- No! - What do you mean?
- Tidak! - Apa maksudmu?
Come on. It'll take ages.
Ayolah. Ini akan memakan waktu lama.
- I'm hungry. - I'm not going!
- Aku lapar. - Aku tidak mau pergi!
This is the problem with you.
Inilah masalahmu.
Why are you so impatient?
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
You wanted to eat here.
Anda ingin makan di sini.
You said this place is good!
Kamu bilang tempat ini bagus!
Why would you go next door?
Mengapa Anda harus pergi ke sebelah?
I'm not going!
Aku tidak akan pergi!
Thanks for changing the bulbs for us.
Terima kasih sudah mengganti bohlamnya untuk kami.
I used to change the bulbs all the time, even for my neighbors.
Dulu saya sering mengganti bohlam lampu, bahkan untuk tetangga saya.
Who would ask you for help?
Siapa yang akan meminta bantuanmu?
Hey, my neighbors loved me…
Hei, tetangga-tetanggaku menyukaiku…
Oh, no! Is this a blackout?
Oh tidak! Apakah ini pemadaman listrik?
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Don't you worry.
Jangan khawatir.
Your neighbor is here.
Tetangga Anda ada di sini.
Mr. Seo…
Tuan Seo…
Neighbor.
Tetangga.
I almost dislocated my shoulder.
Bahuku hampir terkilir.
You can't do it.
Kamu tidak bisa melakukannya.
How long do I have to keep doing stuff like this?
Sampai kapan saya harus terus melakukan hal-hal seperti ini?
I'm not doing this anymore.
Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Handle it yourself.
Tangani sendiri.
What's gotten into him?
Apa yang terjadi padanya?
What's with him?
Ada apa dengannya?
Oh, right. Mechoori!
Oh, benar. Mechoori!
The people next door need--
Orang-orang di sebelah rumah membutuhkan--
Has he lost his mind? Our neighbors need their light fixed too.
Apakah dia sudah kehilangan akal sehatnya? Tetangga kita juga perlu memperbaiki penerangan mereka.
That's so nice.
Itu sangat bagus.
You look beautiful.
Kamu terlihat cantik.
Let's wear white heels. What about your jewelry?
Mari kita kenakan sepatu hak putih. Bagaimana dengan perhiasanmu?
Let's see.
Mari kita lihat.
I want to wear this.
Aku ingin mengenakan ini.
What?
Apa?
It's so pretty.
Ini sangat cantik.
- Right? - You'll shine on screen.
- Benar kan? - Kamu akan bersinar di layar.
It's my first broadcast after returning.
Ini siaran pertama saya setelah kembali.
I need something special.
Aku butuh sesuatu yang istimewa.
It's gorgeous.
Ini sangat indah.
Everyone, were you looking for me?
Semuanya, apakah kalian mencariku?
This is exactly the kind of broadcast you need right now.
Inilah jenis siaran yang Anda butuhkan saat ini.
I've returned after a long time with Selvanta Hotel and Resorts'
Saya kembali setelah sekian lama bersama Selvanta Hotel and Resorts.
hotel vacation package that will satisfy your needs.
paket liburan hotel yang akan memenuhi kebutuhan Anda.
This is Dam Ye-jin.
Ini Dam Ye-jin.
I'm sure some of you
Saya yakin sebagian dari Anda
feel burdened by the thought of going abroad,
merasa terbebani oleh pikiran untuk pergi ke luar negeri,
but don't want to just stay at home.
tetapi tidak ingin hanya tinggal di rumah.
If you want to enjoy a proper vacation during a short break…
Jika Anda ingin menikmati liburan yang sesungguhnya selama liburan singkat…
Mu-won, do you like hotel vacations?
Mu-won, apakah kamu suka liburan di hotel?
CEO KANG MU-WON
CEO KANG MU-WON
Mu-won?
Kita menang?
I love them.
Aku menyukai mereka.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
- What do you think? - The two of us?
- Bagaimana menurutmu? - Kita berdua?
CEO LEE HAE-SEOK
CEO LEE HAE-SEOK
Why would you bulk-buy hotel vacation packages?
Mengapa Anda membeli paket liburan hotel dalam jumlah besar?
I'll be doing a broadcast every day. Will you buy everything?
Saya akan melakukan siaran setiap hari. Apakah Anda akan membeli semuanya?
I have lots of money.
Saya punya banyak uang.
Get some sleep, Mechoori.
Tidurlah, Mechoori.
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
Aren't you going to sleep?
Apakah kamu tidak mau tidur?
Well, don't nag me.
Baiklah, jangan mengomeliku.
But I can't sleep deeply these days.
Tapi akhir-akhir ini aku tidak bisa tidur nyenyak.
I wake easily from my sleep.
Saya mudah terbangun dari tidur.
Since when?
Sejak kapan?
Since I came back to Seoul.
Sejak saya kembali ke Seoul.
Maybe it was the clear water or the air there,
Mungkin karena airnya yang jernih atau udaranya di sana.
but I got much better…
Tapi aku jauh lebih baik…
Maybe it's because I'm alone here.
Mungkin karena aku sendirian di sini.
Just saying.
Sekadar menyampaikan.
I've been cutting back on coffee, so I'll get better soon.
Saya sudah mengurangi konsumsi kopi, jadi saya akan segera sembuh.
You haven't slept yet?
Kamu belum tidur?
Will you come outside?
Maukah kamu keluar?
What? What's going on?
Apa? Apa yang terjadi?
Mechoori!
Mechoori!
Let me sleep over.
Izinkan saya menginap.
What?
Apa?
Let's sleep together.
Mari kita tidur bersama.
SOLD OUT ON YOU
TERJUAL HABIS UNTUKMU
THANKS TO SPECIAL GUEST SEO HYUN-WOO
TERIMA KASIH KEPADA TAMU ISTIMEWA SEO HYUN-WOO
Come here.
Kemarilah.
Hurry up and sleep.
Cepatlah tidur.
Are you a chef?
Apakah Anda seorang koki?
The person you cook for would be really happy.
Orang yang Anda masakkan makanan akan sangat senang.
Is this what they call a deep, savory flavor?
Apakah ini yang disebut rasa yang dalam dan gurih?
This is really delicious, sir.
Ini benar-benar enak sekali, Pak.
- Ms. Dam! - Sweetie!
- Bu Dam! - Sayang!
Is your workplace far from here?
Apakah tempat kerja Anda jauh dari sini?
Can you show us around?
Bisakah Anda mengajak kami berkeliling?
Let me introduce
Izinkan saya memperkenalkan
Sollen's steady collection of men's jackets.
Koleksi jaket pria milik Sollen yang selalu bertambah .
This is our last rent.
Ini adalah uang sewa terakhir kami.
I'm going to Seoul with Som-yi.
Aku akan pergi ke Seoul bersama Som-yi.
No! I don't want to live with you.
Tidak! Aku tidak mau tinggal bersamamu.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- Som-yi's missing. - Na Som-yi!
- Som-yi hilang. - Na Som-yi!
Subtitle translation by: Juyoung Park
Terjemahan subtitle oleh: Juyoung Park